--- CONTENT OF Survey KKLP v4 WAWANCARA.docx ---
Rekomendasi Pembiayaan dan Kebijakan (ditanyakan oleh tim)
1. Bagaimana pendapat anda terkait layanan penyakit kronik? (probing terkait apakah perlu mendapatkan kapitasi berbasis kinerja untuk kompetensi Sp.KKLP)
Jawaban/Alasan: ________________________________________________
Dimasukkan ke survey: Bagaimana pelaksanaan layanan penyakit kronik di FKTP saat ini dan bagaimana peran Sp.KKLP dalam mendukungnya?(adakah aspek yang masih perlu diperkuat?)
2. Bagaimana implementasi home visit dan home care saat ini? apakah perlu menjadi manfaat non-kapitasi JKN? Atau ada opsi fund channeling lain?
Jawaban/Alasan: ________________________________________________
Dimasukkan ke survey: Bagaimana pelaksanaan home visit dan home care saat ini, serta dukungan yang diperlukan untuk optimalisasi layanan tersebut?
3. Bagaimana implementasi komunitas dan edukasi kelompok saat ini? apakah perlu menjadi manfaat non-kapitasi JKN? Atau ada opsi fund channeling lain? (probing: isi aktivitasnya apa saja yang biasanya dilakukan saat implementasi komunitas dan edukasi kelompok)
Jawaban/Alasan: ________________________________________________
Dimasukkan ke survey: Bagaimana implementasi komunitas dan edukasi kelompok saat ini? apakah perlu menjadi manfaat non-kapitasi JKN? Atau ada opsi fund channeling lain? (bisa berikan contoh aktivitasnya apa saja yang biasanya dilakukan saat implementasi komunitas dan edukasi kelompok)
4. Menurut anda apakah layanan paliatif primer perlu dimasukkan ke manfaat JKN FKTP?
Jawaban/Alasan: ________________________________________________
Dimasukkan ke survey: Menurut anda apakah layanan paliatif primer perlu dimasukkan ke manfaat JKN FKTP?
5. Bagaimana keterlibatan Sp.KKLP dalam PRB? Apakah perlu penambahan kewenangan atau perluasan PRB dengan adanya sp.KKLP? 
Jawaban/Alasan: ________________________________________________
Dimasukkan ke survey: Bagaimana keterlibatan Sp.KKLP dalam PRB? Apakah perlu penambahan kewenangan atau perluasan PRB dengan adanya sp.KKLP? 
6. Menurut anda apakah ada perubahan yang dirasakan oleh faskes dengan adanya Sp.KKLP?
Jawaban/Alasan: ________________________________________________
Dimasukkan ke survey: Bagaimana pengalaman atau perubahan yang dirasakan setelah adanya dokter Sp.KKLP di FKTP?
7. Menurut anda apakah FKTP dengan dokter Sp.KKLP perlu mendapatkan insentif tambahan? Jelaskan alasannya
Jawaban/Alasan: ________________________________________________
Dimasukkan ke survey: Menurut Anda, bentuk dukungan apa yang diperlukan agar FKTP yang memiliki dokter Sp.KKLP dapat menjalankan perannya secara optimal?


